Repository: Lin-Chia-Cheng/publiccodenet.standard
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant

source: If you never used GitHub, get up to speed with [Understanding the GitHub flow](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/github-flow) or follow one of the great free interactive courses in [GitHub Skills](https://skills.github.com/) on working with GitHub and working with MarkDown, the syntax this project's documentation is in.
zh_hant: 若您從未使用過 GitHub，歡迎先[認識 GitHub flow](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/github-flow)，或是參加[GitHub Skills](https://skills.github.com/)的免費且優質的互動性課程，當中介紹如何使用 GitHub 以及 MarkDown（本專案註解所使用的語法）。

source: This project is licensed Creative Commons Zero v1.0 Universal, which essentially means that the project, along with your contributions is in the public domain in whatever jurisdiction possible, and everyone can do whatever they want with it.
zh_hant: 本專案獲得 Creative CC Zero v1.0 Universal 授權，基本上代表本專案與您的貢獻，都屬於公眾領域，任何人都可以任意使用。

source: 1. Make your changes
zh_hant: 1. 作出變更

source: Contributions should [follow](docs/standard-for-public-code.html) the requirements set out in the criteria of the Standard for Public code itself. Reviewers will also be ensuring that contributions are aligned with the [values of public code](foreword.md#values-of-public-code). Furthermore, they will review that the contribution conforms to the [standards](#standards-to-follow) and remains coherent with the overall work.
zh_hant: 貢獻應該[遵守](docs/standard-for-public-code.html)The Standard for Public Code 當中列出的標準。審查人員會確保貢獻符合[公共程式的價值](foreword.md#values-of-public-code)。此外，他們也會審查貢獻是否符合[標準](#standards-to-follow)且與整體專案有連貫。

source: This project uses the [GitFlow branching model and workflow](https://nvie.com/posts/a-successful-git-branching-model/). When you've forked this repository, please make sure to create a feature branch following the GitFlow model.
zh_hant: 本專案使用[GitFlow 分支與工作流程](https://nvie.com/posts/a-successful-git-branching-model/)。當您複製了此存放庫，請務必依照 GitFlow 模型建立功能分支。

source: Add your changes in commits [with a message that explains them](https://robots.thoughtbot.com/5-useful-tips-for-a-better-commit-message). If more than one type of change is needed, group logically related changes into separate commits. For example, white-space fixes could be a separate commit from text content changes. When adding new files, select file formats that are easily viewed in a `diff`, for instance, `.svg` is preferable to a binary image. Document choices or decisions you make in the commit message, this will enable everyone to be informed of your choices in the future.
zh_hant: 將您變更內容加入到提交版本[並且附上說明](https://robots.thoughtbot.com/5-useful-tips-for-a-better-commit-message)。如果需要不只一種變更，將相關變更分類在一起，並且放在另一個提交版本。例如修正留白跟文字內容變動，可以放在兩個不同的提交版本中。新增檔案時，選擇容易在「diff」中檢視的格式。像是「svg」格式就勝過二元影像。在提交版本訊息中，註解您的選擇與決策，未來每個人都會知道您的選擇。

source: If you are adding code, make sure you've added and updated the relevant documentation and tests before you submit your pull request. Make sure to write tests that show the behavior of the newly added or changed code.
zh_hant: 如果您新增程式碼，請確保您有新增與更新相關註解與文字，之後在提出拉入請求。請務必用文字描述新增或修改後的程式碼的作用。

source: Applicable policy
zh_hant: 適用政策

source: Currently, the Standard for Public Code is not implementing any specific public policy.
zh_hant: The Standard for Public Code 目前沒有執行任何特定的公共政策。

source: Style
zh_hant: 風格

source: The Standard for Public Code aims to [use plain English](criteria/use-plain-english.md) and we have chosen American English for spelling. Text content should typically follow one line per sentence, with no line-wrap, in order to make `diff` output easier to view. However, we want to emphasize that it is more important that you make your contribution than worry about spelling and typography. We will help you get it right in our review process and we also have a separate quality check before [making a new release](docs/releasing.md).
zh_hant: The Standard for Public Code 目標是[使用白話的英語](criteria/use-plain-english.md)，拼字採用美式英文。文字基本上以每句一行為原則，沒有換行，讓「diff」輸出更容易檢視。但我們要強調更重要的是您可以專注在貢獻上，而不是擔心拼字與排版。我們的審查流程會修正這一部分，也會另外再次檢查品質才[推出新版本](docs/releasing.md)。

source: Standards to follow
zh_hant: 遵守的標準

source: These are the standards that the Standard for Public Code uses. Please make sure that your contributions are aligned with them so that they can be merged more easily.
zh_hant: 這些是 The Standard for Public Code 所遵循的標準。請確保您的貢獻也遵循這些標準，才會更容易合併。

source: [IETF RFC 2119](https://tools.ietf.org/html/rfc2119) - for requirement level keywords
zh_hant: [IETF RFC 2119](https://tools.ietf.org/html/rfc2119) - 必要層級關鍵字

source: [Web Content Accessibility Guidelines 2.1](https://www.w3.org/TR/WCAG21/#readable) - for readability
zh_hant: [網頁無障礙性指導原則 2.1](https://www.w3.org/TR/WCAG21/#readable) - 可讀性

source: 2. Pull request
zh_hant: 2. 拉入請求

source: When submitting the pull request, please accompany it with a description of the problem you are trying to solve and the issue number that this pull request fixes. It is preferred for each pull request to address a single issue where possible. In some cases a single set of changes may address multiple issues, in which case be sure to list all issue numbers fixed.
zh_hant: 提出拉入請求時，請附帶描述您想要解決的問題以及該拉入請求能修復的議題編號。建議讓一個拉入請求解決一個議題。若一組變動能解決多項議題，請列出所有能解決的議題編號。

source: 3. Improve
zh_hant: 3. 改善

source: All contributions have to be reviewed by someone. The Foundation for Public Code has committed to make sure that maintainers are available to review contributions with an aim to provide feedback within two business days.
zh_hant: 所有貢獻都必須接受審查。The Foundation for Public Code 承諾將確保有維護人員來審查貢獻，目標是在兩個工作日內提供意見回饋。

source: It could be that your contribution can be merged immediately by a maintainer. However, usually, a new pull request needs some improvements before it can be merged. Other contributors (or helper robots) might have feedback. If this is the case the reviewing maintainer will help you improve your documentation and code.
zh_hant: 維護人員可能可以立即合併您的貢獻。但是通常新拉入請求需要改善，才能夠合併。其他貢獻者（或是輔助機器人）也可能有意見回饋。若是如此，負責審查您貢獻的維護人員，將負責協助改善您的註解與程式碼。

source: If your documentation and code have passed human review, it is merged.
zh_hant: 若您的註解與程式碼通過人工審查，就會被合併。

source: 4. Celebrate
zh_hant: 4. 慶祝

source: Your ideas, documentation and code have become an integral part of this project. You are the open source hero we need!
zh_hant: 您的構思、註解與程式碼將成為本專案的一部份。您就是我們所需要的開源英雄！

source: In fact, feel free to open a pull request to add your name to the [`AUTHORS`](AUTHORS.md) file and get eternal attribution.
zh_hant: 歡迎您提出拉入請求，將您的名字加入到[`AUTHORS `](AUTHORS.md)檔案中，您的名字可以永遠留在本專案中。

source: Translations in other languages
zh_hant: 其他語言的翻譯

source: While the Standard does not have any official translations, you can help maintain existing and add new [community translations of the Standard](https://github.com/publiccodenet/community-translations-standard).
zh_hant: The Standard for Public Code 雖然沒有官方翻譯，您可以幫助維護現有以及新增[The Standard for Public Code 社群翻譯](https://github.com/publiccodenet/community-translations-standard)。

source: Releases
zh_hant: 出版

source: We have dedicated documentation for creating [new releases](/docs/releasing.md) and [ordering printed standards](/docs/printing.md).
zh_hant: 建立[新版本](/docs/releasing.md)與[訂購印刷版標準](/docs/printing.md)有專用註解。

source: For more information on how to use and contribute to this project, please read the [`README`](README.md).
zh_hant: 若要進一步瞭解如何使用與貢獻本專案，請參閱 [`README `](README.md)。

source: Governance
zh_hant: 治理

source: This standard lies at the core of the codebase stewardship provided by the [Foundation for Public Code](https://publiccode.net/). We decide if a codebase is ready for community co-development based on this document.
zh_hant: 此標準是[The Foundation for Public Code](https://publiccode.net/)代碼庫管理的核心。我們依照本文件來判斷代碼庫是否已經準備好讓社群參與開發。

source: The standard is maintained by Foundation for Public Code staff.
zh_hant: 本標準由 The Foundation for Public Code 人員負責維護。

source: [We welcome contributions, such as suggestions for changes or general feedback, from anyone.](/CONTRIBUTING.md)
zh_hant: [我們歡迎任何人提供修改的建議或是一般意見回饋等貢獻。](/CONTRIBUTING.md)

source: Because of the important role that the Standard for Public Code has in our core process we require the highest standards from the Standard.
zh_hant: 由於 The Standard for Public Code 在我們的核心流程中，扮演舉足輕重的角色，我們也要求遵守 The Standard for Public Code 中最嚴苛的標準。

source: We will try to respond promptly to all pull requests. The pull request is an opportunity to work together to improve our methods and the Standard. We may not accept all changes, but we will explain our logic.
zh_hant: 我們會努力儘速回覆所有拉入請求。拉入請求讓我們有機會一起合作，改善我們的方法與 The Standard for Public Code。我們可能不會接受貢獻者提出的所有修改，但我們會解釋背後的邏輯。

source: Standard for Public Code
zh_hant: The Standard for Public Code

source: The Standard for Public Code gives public organizations a model for preparing open source solutions to enable collaborations with similar public organizations in other places. It includes guidance for policy makers, city administrators, developers and vendors.
zh_hant: The Standard for Public Code 提供公共組織一個準備開源解決方案的模型，讓他們與其他地方相似的公共組織合作。該標準包含給政策制定者、城市管理者、開發人員與供應商的指引。

source: ![version 0.7.0](assets/version-badge.svg) [![License: CC0-1.0](https://img.shields.io/badge/License-CC0_1.0-lightgrey.svg)](http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)
zh_hant: ![0.7.0版](assets/version-badge.svg) [![授權：CC0-1.0](https://img.shields.io/badge/License-CC0_1.0-lightgrey.svg)](http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/)

source: [![pages-build-deployment](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/pages/pages-build-deployment/badge.svg)](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/pages/pages-build-deployment) [![Test](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/test.yml/badge.svg)](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/test.yml) [![standard main badge](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/badges/standard.publiccode.net.svg)](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/standard.publiccode.net-url-check-look.json) [![standard develop badge](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/badges/standard.publiccode.net-develop.svg)](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/standard.publiccode.net-develop-url-check-look.json)
zh_hant: [![頁面-建造-部署](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/pages/pages-build-deployment/badge.svg)](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/pages/pages-build-deployment) [![測試](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/test.yml/badge.svg)](https://github.com/publiccodenet/standard/actions/workflows/test.yml) [![標準主徽章](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/badges/standard.publiccode.net.svg)](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/standard.publiccode.net-url-check-look.json) [![標準開發徽章](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/badges/standard.publiccode.net-develop.svg)](https://publiccodenet.github.io/publiccodenet-url-check/standard.publiccode.net-develop-url-check-look.json)

source: The Standard for Public Code is in a draft format. We are preparing it for a version 1.0 release. Currently, we are testing it on a small number of codebases.
zh_hant: The Standard for Public Code 目前為草稿階段。我們正在準備推出1.0版，目前正在幾個代碼庫上測試。

source: Applying the Standard for Public Code to your codebase
zh_hant: 將 The Standard for Public Code 套用在您的代碼庫

source: If you want to apply the Standard for Public Code to your codebase, just go ahead, it's an open standard and free for anyone to use. To see how ready your codebase is, you can do a quick [eligibility self assessment](https://publiccodenet.github.io/assessment-eligibility) that will give you a rough idea of how much work you may need to do to meet all criteria.
zh_hant: 若您想要將 The Standard for Public Code 套用在您的代碼庫，不需要任何猶豫，因為 The Standard for Public Code 是開放性標準，任何人都可以免費使用。若要瞭解您代碼庫是否就緒，可以進行[資格自我評估](https://publiccodenet.github.io/assessment-eligibility)，幫助您瞭解若要滿足所有標準所需的行動。

source: The standard *should* be mostly self-explanatory in how to apply it to your codebase. If anything in the standard is unclear, we encourage you to open an issue here so that we can help you and anyone else who feels the same as you. For inspiration, look at the [community built implementation guide](https://publiccodenet.github.io/community-implementation-guide-standard/) which contains examples and other tips.
zh_hant: 將 The Standard for Public Code 套用在您的代碼庫上時，「應該」不用額外說明。若該標準中有任何不明確的地方，鼓勵您在此創建議題，讓我們能夠協助您以及其他與您抱持同樣看法的民眾。如需靈感，請參閱[社群打造的實施指南](https://publiccodenet.github.io/community-implementation-guide-standard/)，當中包括範例與其他訣竅。

source: If there are any breaking changes in a new version of the Standard for Public Code, the codebase stewards at the Foundation for Public Code will help any implementers of the standard understand how the gaps can be closed.
zh_hant: 若新版的 The Standard for Public Code 有突破性的修改，The Foundation for Public Code 的代碼庫管理人員會幫助The Standard for Public Code 使用者彌補不同版之間的差異。

source: If you want to commit your codebase to become fully compliant to the standard for future certification, please contact us at [info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net) to initiate a formal [assessment](https://about.publiccode.net/activities/codebase-stewardship/lifecycle-diagram.html#assessment).
zh_hant: 若您想提交您的代碼庫，讓代碼庫能完全遵循此標準並且在未來能取得認證，請寫信與我們聯繫：[info@publiccode.net](mailto:info@publiccode.net)，並開始正式[評估](https://about.publiccode.net/activities/codebase-stewardship/lifecycle-diagram.html#assessment)。

source: Request for contributions
zh_hant: 徵求貢獻

source: We believe public policy and software should be inclusive, usable, open, legible, accountable, accessible and sustainable. This means we need a new way of designing, developing and procuring both the source code and policy documentation.
zh_hant: 我們相信公共政策與軟體應該具有包容、可用、開放、易讀、負責、易懂以及永續的特性。這代表我們需要以新的方式來設計、開發與採購原始碼以及政策註解。

source: This standard sets a quality level for codebases that meets the needs of public organizations, institutions and administrations as well as other critical infrastructural services.
zh_hant: 本標準設定代碼庫品質水準，滿足公共組織、機構行政機關以及其他基礎設施服務的需求。

source: The standard lives at [standard.publiccode.net](https://standard.publiccode.net/). See [`index.md`](index.md) for an overview of all content.
zh_hant: The Standard for Public Code 就在[standard.publiccode.net](https://standard.publiccode.net/)。內容概覽請參閱[`index.md`](index.md)。

source: [![Thumbnail for the video on the Standard for Public Code: a printed version lying on a table between two hands](https://img.youtube.com/vi/QWt6vB-cipE/mqdefault.jpg)](https://www.youtube.com/watch?v=QWt6vB-cipE)
zh_hant: [![The Standard for Public Code YouTube 影片縮圖：兩隻手中間放著一本印刷版 The Standard for Public Code ](https://img.youtube.com/vi/QWt6vB-cipE/mqdefault.jpg)](https://www.youtube.com/watch?v=QWt6vB-cipE)

source: [A video introduction to Standard for Public Code](https://www.youtube.com/watch?v=QWt6vB-cipE) from Creative Commons Global Summit 2020 (4:12) on YouTube.
zh_hant: [The Standard for Public Code 介紹影片](https://www.youtube.com/watch?v=QWt6vB-cipE) from Creative Commons Global Summit 2020 (4:12) on YouTube.

source: Help improve this standard
zh_hant: 幫忙改善本標準

source: The Foundation for Public Code is committed to maintaining and developing the Standard for Public Code at a level of quality that meets the standard itself.
zh_hant: The Foundation for Public Code 致力於維護與開發 The Standard for Public Code ，且品質也會符合該標準本身的品質。

source: We are looking for people like you to [contribute](CONTRIBUTING.md) to this project by suggesting improvements and helping develop it. 😊 Get started by reading our [contributors guide](CONTRIBUTING.md). Since it is such a core document we will accept contributions when they add significant value. We've described how we govern the standard in the [governance statement](GOVERNANCE.md).
zh_hant: 我們在找像您這樣的人對此專案提出[貢獻](CONTRIBUTING.md)，像是建議改善方向以及協助開發。😊若要開始，請先參閱我們的[貢獻者指南](CONTRIBUTING.md)。由於這是相當核心的文件，我們僅接受能帶來非常大的價值的貢獻。[治理聲明](GOVERNANCE.md)提到我們管理該標準的方式。

source: Please note that this project is released with a [code of conduct](CODE_OF_CONDUCT.md). By participating in this project you agree to abide by its terms. Please be lovely to all other community members.
zh_hant: 請注意，本專案有其[行為準則](CODE_OF_CONDUCT.md)。參加本專案代表您同意遵守該準則。請善待社群所有成員。

source: Preview, build and deploy
zh_hant: 預覽、建造與部署

source: The repository builds to a static site deployed at [standard.publiccode.net](https://standard.publiccode.net/). It is built with [GitHub pages](https://pages.github.com) and [Jekyll](https://jekyllrb.com/).
zh_hant: 存放庫會上傳到部署於[standard.publiccode.net](https://standard.publiccode.net/)的靜態網站，使用的是[GitHub pages](https://pages.github.com)與[Jekyll](https://jekyllrb.com/)。

source: The content is made to be built with [Jekyll](http://jekyllrb.com/), which means you will need ruby and ruby-bundler installed, for example:
zh_hant: 當中內容格式就是要使用[Jekyll](http://jekyllrb.com/)來建構，換句話說您需要安裝ruby與ruby-bundler，像是：

source: If `ruby` and `bundle` are installed, one can run `bundle install` after which the site can be rendered with the `script/serve.sh` script.
zh_hant: 如果安裝了`ruby`與`bundle`，就可以執行`bundle install`，用 `script/serve.sh` 腳本來渲染網站。

source: Testing
zh_hant: 測試

source: A variety of test scripts are included. The script `script/test-all.sh` wraps running of all local tests.
zh_hant: 本標準包含許多測試腳本。`script/test-all.sh` 腳本則會開始執行所有本機測試。

source: See the scripts in the [script](https://github.com/publiccodenet/standard/tree/main/script) folder.
zh_hant: 所有腳本都在[腳本](https://github.com/publiccodenet/standard/tree/main/script)檔案夾。

source: Generating a PDF of the Standard for Public Code
zh_hant: 生成 The Standard for Public Code PDF 檔案

source: In addition to Jekyll, generating PDFs relies upon [Weasyprint](https://weasyprint.org/) and [QPDF](https://github.com/qpdf/qpdf). [Pandoc](https://pandoc.org/) can be used to transform PDFs into `.epub`.
zh_hant: 除了 Jekyll 以外，要生成 PDF 檔案也需要仰賴[Weasyprint](https://weasyprint.org/)以及[QPDF](https://github.com/qpdf/qpdf)。[Pandoc](https://pandoc.org/)可以將 PDF 轉換成`.epub`檔案。

source: To generate these kinds of files, the dependencies should be installed, for example:
zh_hant: 若要生成這些種類的檔案，則需要安裝類似下列的依附元件：

source: The file `standard-print.html` can be converted to a nice looking PDF, along with the other release files, using:
zh_hant: 使用以下腳本，可以將 `standard-print.html` 檔案以及其他的版本檔案轉換成美觀的 PDF：

source: License
zh_hant: 授權

source: © [The authors and contributors](AUTHORS.md)
zh_hant: © [作者與貢獻者](AUTHORS.md)

source: The standard is [licensed](LICENSE) under CC 0, which also applies to all illustrations and the documentation. This means anyone can do anything with it. If you contribute you also grant these rights to others. You can read more about how to help in the [contributing guide](CONTRIBUTING.md).
zh_hant: The Standard for Public Code 採用 CC 0 [授權](LICENSE)，該授權也涵蓋所有圖解與註解。換句話說，任何人都可以任意使用這些內容。如果您是貢獻者，您也將這些權利賦予他人。若要進一步瞭解如何幫助本專案，請參閱[貢獻指南](CONTRIBUTING.md)。

source: Bundle policy and source code
zh_hant: 同捆政策與原始碼

source: Access to both [source code](../glossary.md#source-code) and [policy](../glossary.md#policy) documentation provides building blocks for anyone to implement the codebase in their local context or contribute to the further development of the [codebase](../glossary.md#codebase).
zh_hant: 使用[原始碼](../glossary.md#source-code)以及[政策](../glossary.md#policy)註解，提供基石給想在當地脈絡使用代碼庫的人或是想要對[代碼庫](../glossary.md#codebase)進一步發展有所貢獻的人。

source: Understanding the domain and policies within that domain is fundamental to understanding what problems a codebase is trying to solve and how it sets out to solve them.
zh_hant: 瞭解網域與其政策，才能瞭解代碼庫想要解決的問題以及解決方式。

source: To be able to evaluate whether to implement a codebase in a new context, an organization needs to understand what process changes it must choose to make or how to contribute additional configurability to the existing solution in order to adapt it to the new context.
zh_hant: 組織要能夠評估是否在新脈絡中執行代碼庫時，必須先瞭解如何改變其流程或是如何在現有解決方案中提供額外的可配置性，才能在新脈絡中使用該代碼庫。

source: Requirements
zh_hant: 規定

source: The codebase MUST include the policy that the source code is based on.
zh_hant: 代碼庫「必須（Must）」包含做為原始碼基礎的政策。

source: If a policy is based on source code, that source code MUST be included in the codebase, unless used for fraud detection.
zh_hant: 若一個政策以原始碼為基礎，該原始碼「必須（Must）」包含在代碼庫內（用於詐騙偵測的原始碼除外）。

source: Policy SHOULD be provided in machine readable and unambiguous formats.
zh_hant: 政策格式「應該（Should）」可以機讀且明確。

source: [Continuous integration](../glossary.md#continuous-integration) tests SHOULD validate that the source code and the policy are executed coherently.
zh_hant: [持續整合](../glossary.md#continuous-integration) 測試「應該（Should）」驗證原始碼與政策是否有一致執行。

source: How to test
zh_hant: 測試方式

source: Confirm with a civil servant that all policy that the source code is based on is included.
zh_hant: 與公務人員確認有收錄做為原始碼基礎的完整政策。

source: Confirm with a civil servant that all source code that the policy is based on is included.
zh_hant: 與公務人員確認有收錄做為政策基礎的完成原始碼。

source: Check if policy can be interpreted by a machine.
zh_hant: 確認政策是否可由機器判讀。

source: Check the continuous integration tests for coherent execution of source code and policy pass.
zh_hant: 透過持續整合測試，確認原始碼與政策的一致執行。

source: Public policy makers: what you need to do
zh_hant: 公共政策制定者：您的責任

source: Collaborate with developers and designers to make sure there is no mismatch between policy code and source code.
zh_hant: 與開發人員及設計師合作，確認政策程式碼與原始碼沒有錯配。

source: Provide the relevant policy texts for inclusion in the [repository](../glossary.md#repository); if the text is not available in English, also provide an English summary. Be sure to include standards that your organization has chosen to adhere to and any organizational processes which impact the development or the deployment context of the codebase for your organization.
zh_hant: 提供相關政策內文，用來收錄在[存放庫](../glossary.md#repository)中；若內文沒有英文版本，則請提供英文摘要。請務必附上貴機構所遵循的標準，以及影響貴機構代碼庫開發或部署脈絡的組織流程。

source: Provide references and links to texts which support the policies.
zh_hant: 引用支持政策的文字並附上連結。

source: Document policy in formats that are unambiguous and machine-readable, such as those published by the [Object Management Group](https://www.omg.org/spec/).
zh_hant: 用明確且可機讀的格式（像是[對象管理組織](https://www.omg.org/spec/)發佈的格式）來紀錄政策。

source: Track policy with [the same version control](maintain-version-control.md) and documentation used to track source code.
zh_hant: 利用[相同的版本控制l](maintain-version-control.md)以及用來追蹤原始碼的註解，來追蹤政策。

source: Check in regularly to understand how the source code in the codebase has changed and whether it still matches the [intentions of the policy](document-codebase-objectives.md).
zh_hant: 定期檢查，瞭解代碼庫中的原始碼如何變動，以及是否依舊符合[政策意圖](document-codebase-objectives.md)。

source: Include relevant policies which impact the community, codebase, and development, including legal obligations like the [General Data Protection Regulation](https://eur-lex.europa.eu/eli/reg/2016/679/oj) or the [EU Web Accessibility Directive](https://ec.europa.eu/digital-single-market/en/web-accessibility), or human rights policies, like a public organization's commitment to equal opportunity.
zh_hant: 納入影響社群、代碼庫與發展的政策，包括[一般資料保護規則](https://eur-lex.europa.eu/eli/reg/2016/679/oj)或是 [歐盟無障礙指令](https://ec.europa.eu/digital-single-market/en/web-accessibility)這些法律義務，或是人權政策，像是公共組織對機會平等的承諾。

source: Managers: what you need to do
zh_hant: 管理人員：您的義務

source: Keep policy makers, developers and designers involved and connected throughout the whole development process.
zh_hant: 在整個開發流程中，讓政策制定者、開發人員與設計師全程參與。

source: Make sure policy makers, developers and designers are working to the same objectives.
zh_hant: 確保政策制定者、開發人員與設計師有同樣的目標。

source: Developers and designers: what you need to do
zh_hant: 開發人員與設計師：您的責任
